Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In earlier versions translation memory could be only loaded from a file corresponding to the current imported translation memory scope.
zh_hant: 在較早的版本中，翻譯記憶庫只能從相應於當前導入的翻譯記憶庫範圍的文件中加載。

source: The translation memory scopes are there to allow both privacy and sharing of translations, to suit the desired behavior.
zh_hant: 翻譯記憶庫的範圍這樣允許私有或翻譯者共享，來適應所需要的行為。

source: Importing arbitrary translation memory data using the :djadmin:`import_memory` command makes memory content available to all users and projects.
zh_hant: 使用 :djadmin:`import_memory` 命令導入任意翻譯記憶庫數據，使記憶的內容可用於所有的用戶和項目。

source: Per user translation memory
zh_hant: 每名用戶的翻譯記憶庫

source: Per project translation memory
zh_hant: 每個項目的翻譯記憶庫

source: All translation within projects with shared translation memory turned on are stored in a shared translation memory available to all projects.
zh_hant: 翻譯記憶庫分享打開的項目的所有翻譯，都存儲在分享的翻譯記憶庫中，可用於所有項目。

source: In the basic user interface you can manage per user and per project translation memories. It can be used to download, wipe or import translation memory.
zh_hant: 在基本上用戶界面上，可以管理每名用戶每個項目的項目翻譯記憶庫。它可以用於下載、消除或導入翻譯記憶庫。

source: Translation memory in JSON can be imported into Weblate, TMX is provided for interoperability with other tools.
zh_hant: JSON的翻譯記憶庫可以導入 Weblate，提供了 TMX 與其他工具進行互操作。

source: There are several management commands to manipulate the translation memory content. These operate on the translation memory as whole, unfiltered by scopes (unless requested by parameters):
zh_hant: 有幾個管理命令來操作翻譯記憶庫的內容。它們整體操作翻譯記憶庫，不會被範圍來篩選（除非被參數請求）：

source: The rate limiting now accepts more fine-grained configuration.
zh_hant: 頻次限制先擇接受更細粒度的配置。

source: If a user fails to log in :setting:`AUTH_LOCK_ATTEMPTS` times, password authentication will be turned off on the account until having gone through the process of having its password reset.
zh_hant: 如果用戶沒能在 :setting:`AUTH_LOCK_ATTEMPTS` 的次數內登錄，那麼賬戶的密碼驗證將關閉，直到完成了重置密碼過程為止。

source: Weblate organizes translatable VCS content of project/components into a tree-like structure.
zh_hant: 項目/組件的可翻譯的版本控制系統（VCS ）內容，由 Weblate 組織成樹狀結構。

source: An interface for adding projects and components is included, and you no longer have to use :ref:`admin-interface`.
zh_hant: 已包含用於添加項目和組件的界面，您不再需要使用 :ref:`admin-interface`。

source: The process of adding components is now multi staged, with automated discovery of most parameters.
zh_hant: 現在，添加組件的過程是多階段的，可以自動發現大多數參數。

source: Default value is determined by :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`.
zh_hant: 默認值取決於 :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`。

source: Default value can be changed by :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`.
zh_hant: 可以通過 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` 更改默認值。

source: The language codes are mapped when matching the translation files and the matches are case sensitive, so make sure you use the source language codes in same form as used in the filenames.
zh_hant: 當匹配翻譯文件時映射語言代碼，並且映射是大小寫敏感的，所以您確保使用與文件名中使用的形式相同的源語言代碼。

source: Repository URL used for pushing. This setting is used only for :ref:`vcs-git` and :ref:`vcs-mercurial` and push support is turned off for these when this is empty.
zh_hant: 用於推送的倉庫 URL。這個設置用於 :ref:`vcs-git` 和 :ref:`vcs-mercurial`，並且當這個空白時推送支持為這些關閉。

source: Whether to allow editing the base file for :ref:`monolingual`.
zh_hant: 對於 :ref:`monolingual` 是否允許編輯譯文模板文件。

source: Base file used to generate new translations, e.g. ``.pot`` file with gettext.
zh_hant: 用於生成新翻譯的譯文模板文件，例如 gettext 的 ``.pot`` 文件。

source: :ref:`adding-translation`, :ref:`new-translations`, :ref:`component-new_lang`, :ref:`bimono`, :ref:`faq-duplicate-files`
zh_hant: ：ref：`添加翻譯'，：ref：`new-translations`，：ref：`component-new_lang`，：ref：bimono`，：ref：`faq-duplicate-files`

source: Default value can be changed by :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION`.
zh_hant: 默認值可以通過 :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION` 來更改。

source: Autoaccept suggestions
zh_hant: 自動接受建議

source: Default value can be changed by :setting:`DEFAULT_MERGE_STYLE`.
zh_hant: 默認值可以由 :setting:`DEFAULT_MERGE_STYLE`更改。

source: Default value can be changed by :setting:`DEFAULT_ADD_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_ADDON_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_COMMIT_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_DELETE_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_MERGE_MESSAGE`.
zh_hant: 默認值可由：設置：`default_add_message`，：設置：`default_addon_message`，：設置：`default_commit_message`，：設置：`default_delete_message`，：設置：`default_merge_message`

source: Sets how old (in hours) changes have to be before they are committed by background task or the :djadmin:`commit_pending` management command. All changes in a component are committed once there is at least one change older than this period.
zh_hant: 設置在後台任務或 :djadmin:`commit_pending`管理命令提交更改前，這些更改存在的時長 (以小時為單位)。一旦存在至少一個比該時長更舊的更改，便會提交組件中的所有更改。

source: Default value can be changed by :setting:`COMMIT_PENDING_HOURS`.
zh_hant: 默認值可以由 :setting:`COMMIT_PENDING_HOURS` 更改。

source: Most of the fields can be edited by project owners or managers, in the Weblate interface.
zh_hant: 多數字段可以由項目所有者或管理者在 Weblate 界面上編輯。

source: This applies to project admins as well — please make sure you will not loose access to the component after toggling the status.
zh_hant: 這也應用於項目管理員—請確認切換狀態後，您不會丟失對組件的訪問。

source: Display color for a glossary used when showing word matches.
zh_hant: 顯示顏色，用於顯示單詞匹配時使用的詞彙表。

source: There following variables are available in the component templates:
zh_hant: 可以在組件模板中得到後面的變量：

source: ...and other Django template features.
zh_hant: ……以及其他 Django 模板特性。

source: For the management commands, you need to create a project which will contain all components and then run :djadmin:`import_project` or :djadmin:`import_json`.
zh_hant: 對於管理命令，您需要新建包含所有組件的項目，然後運行 :djadmin:`import_project` 或 :djadmin:`import_json`。

source: Weblate is copylefted libre software with community support. Subscribers receive priority support at no extra charge. Prepaid help packages are available for everyone. You can find more info about current support offerings at <https://weblate.org/support/>.
zh_hant: Weblate 擁有非盈利版權的開源軟件，由社區支持。訂購者接受優先支持而無需額外的費用。預付方式可以使軟件包被每個人獲得。您可以在 <https://weblate.org/support/>，找到關於當前提供的支持的更多信息。

source: Data submitted to the Weblate
zh_hant: 提交給 Weblate 的數據

source: URL where your Weblate instance is configured
zh_hant: 配置 Weblate 事件的 URL

source: The Weblate version you are running
zh_hant: 您運行的 Weblate 版本

source: Tallies of some objects in your Weblate database (projects, components, languages, source strings and users)
zh_hant: 您 Weblate 數據庫中一些對象的記錄（項目、組件、語言、源字符串和用戶）

source: Additionally, when :ref:`discover-weblate` is turned on:
zh_hant: 此外，何時：參考：“發現-Webleate”已開啟：

source: List of public projects (name, URL and website)
zh_hant: 公共項目列表（名稱，URL和網站）

source: Purchased support packages are already activated upon purchase, and can be used without integrating them.
zh_hant: 購買的支持包在購買時已經激活，並且不必集成它們就可以使用。

source: Discover Weblate is an opt-in service that makes it easier for users to find Weblate servers and communities. Users can browse registered services on <https://weblate.org/discover/>, and find there projects to contribute.
zh_hant: Discover Web2Rate是一個選項服務，使用戶更容易查找WebLate服務器和社區。用戶可以在<https://weblate.org/discover/>上瀏覽註冊服務，並查找有項目貢獻。

source: Participating in Discover Weblate makes Weblate submit some information about your server, please see :ref:`support-data`.
zh_hant: 參與發現WebBlate使WebLate提交一些有關您服務器的信息，請參閱：REF：“支持數據”。

source: To list your server with an active support subscription (see :ref:`activate-support`) in Discover Weblate all you need to do is turn this on in the management panel:
zh_hant: 要使用活動支持訂閱列出您的服務器（請參閱：REF：“激活 - 支持”）在“發現WebLate”中，您需要執行此操作，請在“管理”面板中：

source: Listing your server without a support subscription in Discover Weblate:
zh_hant: 列出您的服務器，沒有Socation WebBlate中的支持訂閱：

source: Confirm the service activation in your Weblate and turn on the discovery listing in your Weblate management page using :guilabel:`Enable discovery` button:
zh_hant: 確認WebBlate中的服務激活，然後使用以下方式在Web20管理頁面中的發現列表：Guilabel：“啟用發現”按鈕：

source: You can customize the listing by providing a text and image (570 x 260 pixels) at <https://weblate.org/user/>.
zh_hant: 您可以通過在<https://weblate.org/user/>上提供文本和圖像（570 x 260像素）來自定義列表。

source: Previously called :guilabel:`Quality checks flags`, it no longer configures only checks.
zh_hant: 之前被稱為 :guilabel:`Quality checks flags`，它不再只配置檢查了。

source: In addition to :ref:`additional`, screenshots have a separate management interface under the :guilabel:`Tools` menu. Upload screenshots, assign them to source strings manually, or use optical character recognition to do so.
zh_hant: additional除了 :ref:`additional`，截屏在 :guilabel:`Tools` 菜單下有個單獨的管理界面。上傳截屏，將它們手動分配給源字符串，或者使用光學字符識別（OCR）來進行。

source: Before upgrading, please check the current :ref:`requirements` as they might have changed. Once all requirements are installed or updated, please adjust your :file:`settings.py` to match changes in the configuration (consult :file:`settings_example.py` for correct values).
zh_hant: 在升級前，請檢查當前的 :ref:`requirements`，因為他們可能被更改。一旦所有的要求被安裝或升級，請調整你的 :file:`settings.py`，來匹配配置中的更改（正確的值請諮詢 :file:`settings_example.py`）。

source: Always check :ref:`version-specific-instructions` before upgrade. In case you are skipping some versions, please follow instructions for all versions you are skipping in the upgrade. Sometimes it's better to upgrade to some intermediate version to ensure a smooth migration. Upgrading across multiple releases should work, but is not as well tested as single version upgrades.
zh_hant: 在升級前總是查看 :ref:`version-specific-instructions`。在你跳過一些版本的情況下，請遵從在升級中您跳過的所有版本的指示。有時最好升級到一些中間版本，來確保平滑遷移。跨多發行版本的升級應該可以工作，但還沒有像單一版本升級一樣測試過。

source: It is recommended to perform a full database backup prior to upgrade so that you can roll back the database in case upgrade fails, see :doc:`backup`.
zh_hant: 推薦在升級前執行全數據庫備份，使你可以在升級失敗的情況下回滾數據庫，請參見 :doc:`backup`。

source: Stop wsgi and Celery processes. The upgrade can perform incompatible changes in the database, so it is always safer to avoid old processes running while upgrading.
zh_hant: 停止 WSGI 和 Celery 進程。升級可能執行數據庫的不兼容更改，因此在升級中避免舊的進程運行總是安全的。

source: With Git checkout you need to fetch new source code and update your installation:
zh_hant: 通過 Git 核實，你需要取回新的源代碼併升級你的安裝：

source: Upgrade configuration file, refer to :file:`settings_example.py` or :ref:`version-specific-instructions` for needed steps.
zh_hant: 升級配置文件，所需的步驟請參考 :file:`settings_example.py` 或 :ref:`version-specific-instructions`。

source: If you are running version from Git, you should also regenerate locale files every time you are upgrading. You can do this by invoking:
zh_hant: 如果你運行來自 Git 的版本，每次升級時還應該重新生成 locale 文件。可以通過調用後面的來進行：

source: If you are upgrading from 2.x release, always first upgrade to 3.0.1 and then continue upgrading in the 3.x series. Upgrades skipping this step are not supported and will break.
zh_hant: 如果從 2.x 發布版本升級，首先總是升級到 3.0.1，然後繼續在 3.x 系列中升級。跳過這步的升級不被支持，並且會中斷。

source: `Upgrade from 2.20 to 3.0 in Weblate 3.0 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.0.1/admin/upgrade.html#upgrade-3>`_
zh_hant: `Weblate 3.0 文檔中關於從 2.20 升級到 3.0 <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.0.1/admin/upgrade.html#upgrade-3>`_

source: If you are upgrading from 3.x release, always first upgrade to 4.0.4 or 4.1.1 and then continue upgrading in the 4.x series. Upgrades skipping this step are not supported and will break.
zh_hant: 如果從 3.x 發布版本升級，首先總是升級到 4.0.4 或 4.1.1，然後繼續在 4.x 系列中升級。跳過這步的升級不被支持，並且會中斷。

source: `Upgrade from 3.11 to 4.0 in Weblate 4.0 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-4.0.4/admin/upgrade.html#upgrade-from-3-11-to-4-0>`_
zh_hant: `Weblate 4.0 文檔中關於從3.11 升級到4.0 <https://docs.weblate.org/en/weblate-4.0.4/admin/upgrade.html#upgrade-from-3-11-to-4-0> `_

source: Upgrade from 4.0 to 4.1
zh_hant: 從 4.0 升級到 4.1

source: Upgrade from 4.1 to 4.2
zh_hant: 從 4.1 升級到 4.2

source: Upgrade from 4.2 to 4.3
zh_hant: 從 4.2 升級到 4.3

source: Upgrade from 4.3 to 4.4
zh_hant: 從 4.3 升級到 4.4

source: :ref:`mono_gettext` now uses both ``msgid`` and ``msgctxt`` when present. This will change identification of translation strings in such files breaking links to Weblate extended data such as screenshots or review states. Please make sure you commit pending changes in such files prior upgrading and it is recommeded to force loading of affected component using :djadmin:`loadpo`.
zh_hant: :ref:`mono_gettext` 現在當出現時使用 ``msgid`` 和 ``msgctxt``。這將改變此類文件中翻譯字符串的標識，破壞到 Weblate 擴展數據，如截圖或審查狀態，的鏈接。請確保在升級之前提交對此類文件的待處理更改，並且建議你強制加載受影響的組件，方法是使用 :djadmin:`loadpo`。

source: Upgrade from 4.4 to 4.5
zh_hant: 從 4.4 升級到 4.5

source: Upgrade from 4.5 to 4.6
zh_hant: 從 4.5 升級到了 4.6

source: Upgrade from 4.6 to 4.7
zh_hant: 從 4.6 升級到了 4.7

source: Upgrading from Python 2 to Python 3
zh_hant: 從 Python 2 升級到 Python 3

source: Migrating using Django JSON dumps
zh_hant: 使用 Django JSON 轉儲來遷移

source: The simplest approach for migration is to utilize Django JSON dumps. This works well for smaller installations. On bigger sites you might want to use pgloader instead, see :ref:`pgloader-migration`.
zh_hant: 最簡單的遷移方法是使用 Django JSON 轉儲。這對於較小的安裝工作得很好。在更大的網站，你會想要使用 pgloader 代替，請參見 :ref:`pgloader-migration`。

source: Add PostgreSQL as additional database connection to the :file:`settings.py`:
zh_hant: 添加 PostgreSQL 作為到 :file:`settings.py`的另外的數據庫連接：

source: Run migrations and drop any data inserted into the tables:
zh_hant: 運行遷移，並將任何插入到表格中的數據 drop 掉：

source: Dump legacy database and import to PostgreSQL
zh_hant: 將遺留數據庫進行轉儲，並導入 PostgreSQL

source: Adjust :setting:`django:DATABASES` to use just PostgreSQL database as default, remove legacy connection.
zh_hant: 調整 :setting:`django:DATABASES` 而只使用 PostgreSQL 數據庫作為默認，將遺留連接刪除掉。

source: Weblate should be now ready to run from the PostgreSQL database.
zh_hant: 現在 Weblate 應該準備好從 PostgreSQL 數據庫運行了。

source: The `pgloader`_ is a generic migration tool to migrate data to PostgreSQL. You can use it to migrate Weblate database.
zh_hant: `pgloader`_ 是通用遷移工具，將數據遷移到 PostgreSQL。你可以使用它來遷移 Weblate 數據庫。

source: Adjust your :file:`settings.py` to use PostgreSQL as a database.
zh_hant: 調整 `settings.py` 文件而將 PostgreSQL 用作數據庫。

source: Run the pgloader to transfer the data. The following script can be used to migrate the database, but you might want to learn more about `pgloader`_ to understand what it does and tweak it to match your setup:
zh_hant: 運行 pgloader 來轉移數據。後面的腳本可以用於遷移數據庫，但你會想要學習更多關於 `pgloader`_ 的知識，來理解它做什麼以及調整它來匹配你的設置：

source: As Weblate was originally written as replacement from Pootle, it is supported to migrate user accounts from Pootle. You can dump the users from Pootle and import them using :djadmin:`importusers`.
zh_hant: 因為 Weblate 開始編寫出來替換 Pootle，所以支持從 Pootle 遷移用戶賬戶。你可以將 Pootle 的用戶轉儲，並使用 :djadmin:`importusers` 將他們導入。

source: The REST API is available since Weblate 2.6.
zh_hant: 從 Weblate 2.6 開始可以使用 REST API。

source: URL to access this resource using API
zh_hant: 使用 API 訪問這個資源的 URL

source: Rate limiting limit of requests to perform
zh_hant: 要執行的對速率限制進行限制的請求

source: Remaining limit of requests
zh_hant: 保持限制的請求

source: Number of seconds until ratelimit window resets
zh_hant: 直到速率限制窗口重置時的秒數

source: last changes in the language
zh_hant: 語言的上一次更改

source: total number of changes
zh_hant: 更改的總數

source: number of total characters
zh_hant: 總字符的數量

source: number of failing strings
zh_hant: 失敗字符串的數量

source: percentage of failing strings
zh_hant: 失敗字符串的百分比

source: Operation to perform: one of ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``, ``file-sync``
zh_hant: 要執行的操作: one of ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``, ``file-sync``

source: array of translation statistics objects; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/statistics/`
zh_hant: 翻譯統計數據對象的矩陣；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/statistics/`

source: Add new monolingual unit.
zh_hant: 添加新的單語言單元。

source: Name of translation unit
zh_hant: 翻譯單元的名稱

source: The translation unit value
zh_hant: 翻譯單元值

source: File format to use; if not specified no format conversion happens; supported file formats: ``po``, ``mo``, ``xliff``, ``xliff11``, ``tbx``, ``csv``, ``xlsx``, ``json``, ``aresource``, ``strings``
zh_hant: 使用的文件格式；如果不指定，則不會進行格式轉換；支持的文件格式有：``po``, ``mo``, ``xliff``, ``xliff11``, ``tbx` `, ``csv``, ``xlsx``, ``json``, ``aresource``, ``strings``

source: How to deal with conflicts (``ignore``, ``replace-translated`` or ``replace-approved``)
zh_hant: 如何處理衝突（``ignore``, ``replace-translated`` or ``replace-approved``）

source: URL to access the translation (engagement URL)
zh_hant: 訪問翻譯的 URL （約定的 URL）

source: URL to access the translation (real translation URL)
zh_hant: 訪問翻譯的 URL （真實翻譯的 URL）

source: A `unit` is a single piece of a translation which pairs a source string with a corresponding translated string and also contains some related metadata. The term is derived from the `Translate Toolkit <http://docs.translatehouse.org/projects/translate-toolkit/en/latest/api/storage.html#translate.storage.base.TranslationUnit>`_ and XLIFF.
zh_hant: “單位”是一個翻譯的單曲，它對具有相應翻譯的字符串對的源字符串，也包含一些相關元數據。該術語來自“翻譯工具包”<http://docs.translatehouse.org/projects/translate-toolkit/en/latest/api/storage.html#translate.storage.base.translationUnit>`_和xliff。

source: event changed text or detail
zh_hant: 更改的事件的文本或細節

source: Special hook for handling Azure Repos notifications and automatically updating matching components.
zh_hant: 處理 Azure Repos 通知並自動更新匹配的組件的特殊鉤子。

source: Generic information about Azure Repos Web Hooks
zh_hant: 關於 Azure Repos Web Hooks 的一般信息

source: **Example request**:
zh_hant: **請求的示例**：

source: **Example response**:
zh_hant: **響應的示例**：

source: Fixed creating local VCS components using API.
zh_hant: 修復了使用 API 創建本地版本控制系統（VCS）組件。

source: Fixed creating components using API in some cases.
zh_hant: 修復了一些情況下使用 API 新建組件的問題。

source: Added support for several ``is:`` lookups in :doc:`user/search`.
zh_hant: 為在 :doc:`user/search` 中查找幾個 ``is:`` 添加了支持。

source: Added support for exact matching in :doc:`user/search`.
zh_hant: 為 :doc:`user/search` 中的準確匹配添加了支持。

source: Expose XLIFF string resname as context when available.
zh_hant: 當可用時暴露 XLIFF 字符串 resname 作為語境。

source: Hook triggered daily.
zh_hant: 每日觸發鉤子。

source: Hook triggered after repository is updated from upstream.
zh_hant: 在倉庫從上游更新之後觸發鉤子。

source: Hook triggered before repository is pushed upstream.
zh_hant: 在倉庫推送上游之前觸發鉤子。

source: Hook triggered before repository is updated from upstream.
zh_hant: 在倉庫從上游更新之前觸發鉤子。

source: Hook triggered before new unit is created.
zh_hant: 創建新的單元前觸發的鉤子。

source: Security by Design Principles
zh_hant: 由設計原理來提供安全性

source: Coding standard
zh_hant: 編程標準

source: The code should follow PEP-8 coding guidelines and should be formatted using :program:`black` code formatter.
zh_hant: 代碼應該符合 PEP-8 變成指南，並且應該使用 :program:`black` 代碼格式化程序來格式化。

source: To check the code quality, you can use :program:`flake8`, the recommended plugins are listed in :file:`.pre-commit-config.yaml` and its configuration is placed in :file:`setup.cfg`.
zh_hant: 為了檢查代碼質量，可以使用 :program:`flake8`，推薦的插件列在 :file:`.pre-commit-config.yaml` 中，而其配置放置在 :file:`setup.cfg` 中。

source: The easiest approach to enforce all this is to install `pre-commit`_. Weblate repository contains configuration for it to verify the committed files are sane. After installing it (it is already included in the :file:`requirements-lint.txt`) turn it on by running ``pre-commit install`` in Weblate checkout. This way all your changes will be automatically checked.
zh_hant: 將所有這些強制的最簡單的方法是安裝 `pre-commit`_。 Weblate 倉庫為此包含了配置，來確定提交的文件是正常的。安裝後（他已經包括在 :file:`requirements-lint.txt` 中了）通過在 Weblate 的付款台運行 ``pre-commit install`` 來將它打開。通過這種方法，所有更改都將被自動檢查。

source: The frontend is currently built using Bootstrap, jQuery and few third party libraries.
zh_hant: 前端當前使用 Bootstrap、jQuery 和一些第三方庫來構建。

source: Adding new third-party library typically consists of:
zh_hant: 添加了新的第三方庫，典型包括：

source: Weblate relies on `Prettier`_ for the code formatting for both JavaScript and CSS files.
zh_hant: Weblate 依賴於 `Prettier`_ 來進行JavaScript 和 CSS 文件的代碼格式化。

source: We also use `ESLint`_ to check the JavaScript code.
zh_hant: 我們還是用 `ESLint`_ 來檢查 JavaScript 代碼。

source: Should you need any user visible text in the frontend code, it should be localizable. In most cases all you need is to wrap your text inside ``gettext`` function, but there are more complex features available:
zh_hant: 如果在前端代碼中需要任何用戶可見的文本，那麼應該將其本地化。在多數情況下，所有需要的是將文本打包到 ``gettext`` 函數內部，但也有更複雜的特性來使用：

source: Don’t be affraid to ask if you are not certain. If you have to ask about some feature while editing, don’t change its docs before you have the answer. This means: You change or ask. Don’t do both at the same time.
zh_hant: 不要嚇倒詢問你是否不確定。如果您必須在編輯時詢問一些功能，請不要在答案之前更改其文檔。這意味著：你改變或詢問。不要同時做兩者。

source: Backers who have funded Weblate
zh_hant: 資助 Weblate 的支持者

source: Cheng-Chia Tseng
zh_hant: Cheng-χ at僧

source: Feel welcome to report any issues you have, or suggest improvement for Weblate there. There are various templates prepared to comfortably guide you through the issue report.
zh_hant: 歡迎報告任何問題，或提出改進建議。我們準備了各種模板，可以輕鬆地指導你完成問題報告。

source: Security issues
zh_hant: 安全性問題

source: In order to give the community time to respond and upgrade, you are strongly urged to report all security issues privately. HackerOne is used to handle security issues, and can be reported directly at `HackerOne <https://hackerone.com/weblate>`_. Once you submit it there, community has limited but enough time to solve the incident.
zh_hant: 為了給予社區實踐來響應併升級，強烈敦促您私下匯報所有的安全問題。 HackerOne 用於處理安全問題，並且而可以在 `HackerOne <https://hackerone.com/weblate>`_ 直接匯報。一旦你在那裡提交它，社區有有限但足夠的時間來解決事件。

source: Alternatively, report to security@weblate.org, which ends up on HackerOne as well.
zh_hant: 另外，可以匯報給 security@weblate.org，最後也會到 HackerOne 上。

source: If you don't want to use HackerOne, for whatever reason, you can send the report by e-mail to michal@cihar.com. You can choose to encrypt it using this PGP key `3CB 1DF1 EF12 CF2A C0EE 5A32 9C27 B313 42B7 511D`. You can also get the PGP key from `Keybase <https://keybase.io/nijel>`_.
zh_hant: 如果因為任何原因不想使用 HackerOne，可以將報告通過電子郵件發送給 michal@cihar.com。可以選擇使用這個 PGP 密鑰 `3CB 1DF1 EF12 CF2A C0EE 5A32 9C27 B313 42B7 511D` 來加密。還以從 `Keybase <https://keybase.io/nijel>`_ 得到密鑰。

source: Make sure screenshots are up to date :command:`make -C docs update-screenshots`.
zh_hant: 確保截圖是最新的 :command:`make -C docs update-screenshots`。

source: Update Docker image.
zh_hant: 更新 Docker 圖像。

source: Update Helm chart to new version.
zh_hant: 將 Helm 圖表更新到新的版本。

source: Increase version in the website download links.
zh_hant: 增加網站下載鏈接中的版本。

source: GnuPG with private key used to sign the release
zh_hant: 帶有私鑰的 GnuPG 用於為發布簽名

source: Configured :command:`hub` tool and access to create releases on the Weblate repo
zh_hant: 配置的 :command:`hub` 工具和訪問，在 Weblate repo 上創建發布版本

source: SSH access to Weblate download server (the Website downloads are copied there)
zh_hant: SSH 訪問 Weblate 下載服務器（Weblate 下載複製到那裡）

source: Install Weblate (for this you need some system dependencies, see :doc:`../admin/install/source`):
zh_hant: 安裝 Weblate（這需要一些系統依賴，見 :doc:`../admin/install/source`）：

source: Install all dependencies useful for development:
zh_hant: 安裝用於開發的所有依賴性：

source: If you have Docker and docker-compose installed, you can spin up the development environment by simply running:
zh_hant: 如果你已經安裝了 Docker 和 Docker -compose，你就可以啟動開發環境，只需運行：

source: The :file:`Dockerfile` and :file:`docker-compose.yml` for this are located in the :file:`dev-docker` directory.
zh_hant: 對此，:file:`Dockerfile` 和 :file:`docker-compose.yml` 位於本地的 :file:`dev-docker` 目錄中。

source: This is not a suitable setup for production, as it includes several hacks which are insecure, but they make development easier.
zh_hant: 這不是用於生產的合適設置，因它包括幾個不安全的小技巧，但它們會使開發更容易。
